Tidak..
- Jangan tanya dia.
Ayo, aku akan berdansa denganmu.
Saya baik-baik saja sekarang.
Saya sedang berbicara dengan Meghla.
Ayo, kita menari.
Tidak..
- Oh, dia tidak bisa menari untuk menyelamatkan nyawanya.
Ini bukan secangkir tehnya.
- Mengapa tidak?
Meghla bisa melakukan sesuatu
yang kebanyakan orang lain tidak bisa.
Satu hal lagi, Meghla.
Aku ingin mendengarmu bernyanyi hari ini.
Jadi, beritahu aku.
Maukah kamu bernyanyi untukku?
Ya!  Itu adalah ide yang bagus.
Anda bisa datang ke resor
bersama kami langsung dari sini
Kami akan mengadakan
malam musikal di sana.
Meghla akan bernyanyi dan
kami akan mengobrol denganmu.
Kami akan mengetahui lebih
banyak tentang keluarga Anda
dan berkenalan denganmu.
Apa yang ingin kamu
ketahui tentang keluargaku?
Mereka hanyalah keluarga
biasa, tidak ada yang istimewa.
Ayolah.
Bagaimana mungkin mereka tidak istimewa?
Semua orang mengenal
mereka, mereka sangat spesial.
Keluarga Anda
terkenal di bisnis hotel.
Datanglah.  Setidaknya
kita akan lebih
mengenal satu sama
lain dengan dalih ini.
Tidak ada yang seperti itu, Bu.
Kami adalah orang-orang yang sangat normal, sungguh.
- Lihat.
Itu juga yang saya
sampaikan kepada suami saya.
Kamu anak yang baik.
Anda berasal dari keluarga
terkenal, Anda berpendidikan tinggi
pewaris bisnis yang
berkembang dan banyak kekayaan
namun, kamu sangat
sederhana dan membumi
Hal itu jarang terlihat saat ini.
- Ini tidak jarang.
Ambil contoh putri bungsu Anda.
Dia bernyanyi dengan
sangat baik, dia sangat
berbakat, namun dia sangat
sederhana dan rendah hati.
Tidak ada sikap atau kesombongan.
Mengapa Anda membandingkan
diri Anda dengannya?
Ayo, mari kita menari.
- Dengan baik..
Ayo pergi.
- Apakah kamu yakin tidak akan datang?
Ayo.. Ayo, Ranbir.  Ayo pergi.
Oke, ayo pergi.
Awalnya, saya biasa mengawasi
pengobatannya secara pribadi.
Tapi kemudian, dia mulai
menolak pengobatan.
Kemudian, saya mulai mencampurkan
obat-obatan ke dalam makanannya.
Tapi dia jadi tahu.
Mencampur obat-obatan
mengubah rasa makanan.
Pada titik ini, suruh
dia minum obat
adalah pekerjaan yang sangat membosankan.
Apalagi saya perhatikan
bahwa obat-obatan tersebut
tidak terlalu membantu.
Saya rasa Diljot tidak
akan pernah sembuh total.
Hidupnya hancur, Ayah mertua.
Banyak sekali gadis
yang hidupnya hancur
dan tidak ada seorang pun yang mengetahuinya.
Bibi.. Beritahu aku sesuatu.
Ibu dan nenek juga ada di sini.
Mengapa kalian semua tidak pernah
melibatkan kami dalam masalah ini?
Kalau Tante Diljot sudah menikah
kenapa kamu membawanya pulang?
Ayah.
Anda harus mengatakan yang
sebenarnya kepada kami hari ini.
Apa yang terjadi
dengan Bibi Diljot?
Ini adalah surga.
Pemandangan yang indah!
Ya, itu indah.
Festivalnya juga bagus.
Tempat ini memiliki getaran positif.
Kamu bahkan tidak melihat.
Lebih dari sekedar festival,
Anda fokus pada pernikahan Adrija.
Apa yang kamu harapkan?
Saya ibunya.
Tentu saja saya khawatir
dengan putri saya.
Tempat yang indah!
Mari klik beberapa gambar.
Meghla!  Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, sayang?
Anda bisa saja kehilangan
pijakan dan terjatuh!
Apa pun bisa saja terjadi.
Hati-hati!
Apa yang terjadi sayang?
Apakah kamu terpeleset?
Meghla, kamu harus hati-hati.
Syukurlah, kamu hanya terpeleset.
Kaki Anda bisa saja terkilir
atau lebih buruk lagi, patah.
Hati-hati.
Meghla, kenapa
kamu begitu ceroboh?
Kamu terus terjatuh sepanjang waktu.
Anda harus berhati-hati.
Tidak ada yang akan datang untuk
menyelamatkan Anda setiap saat.
Saya minta maaf, Suster.
- Tidak, tidak apa-apa.
Tidak ada yang serius.
Yang lebih penting
adalah kamu baik-baik saja.
Jangan terlalu dipikirkan.
Sayang, pegang tanganku.
Ayah..
Mengapa Anda ingin
membuatnya begitu bergantung?
Anda tidak akan berada di sana
untuk memegang tangannya setiap saat.
Dia harus mandiri, bukan?
Apa yang kamu katakan, Adrija?
Anda tahu bahwa dia linglung.
Semua orang membutuhkan
dukungan, cepat atau lambat.
Anda ingin mendengar
kebenarannya, bukan?
Perhatikan aku.
Bibimu menikah dengan
seorang laki-laki yang
mungkin saja kita masih
menjalin hubungan apa pun
maka reputasi kita akan ternoda!
Kami mencoba membuatnya
mengerti tapi dia jatuh cinta.
Dan dia kawin lari dan menikah dengannya.
Reputasi Ayah, martabat keluarga
Bajwa, ketenaran
kami akan ternoda.
Ayah tidak ingin ini terjadi.
Itu sebabnya, dia menolak
menerima pernikahan mereka.
Dan kami membawanya
kembali ke rumah kami.
Artinya, tante masih
menikah secara sah.
Hentikan, Simran.
Kakekmu tidak akan senang
kita membicarakan hal ini.
Tapi nenek, inilah kenyataannya.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tidak masalah apakah
kakek mendengar ini atau tidak.
Sebenarnya bibinya
masih menikah.
Itu benar
Diljot kawin lari
dan menikah di kuil.
Dia menikah dengan seorang anak laki-laki Bengali.
Kemudian..
Kami membawanya kembali
dengan bantuan polisi.
Bahkan anak laki-laki itu pun dihukum.
Dan kita tidak tahu apa
yang terjadi pada anak itu.
Faktanya, kami tidak mendapat
kabar apapun tentang dia dari siapapun.
aku pernah mendengar..
...bahwa dia adalah
penyanyi yang sangat baik.
Jika dia masih bernyanyi
maka kita masih
bisa menemukannya.
Mehr, mengapa kamu
ingin mencari tahu dia?
Yang aku tahu hanyalah itu
setelah apa pun yang terjadi
Saya tidak peduli apa
yang terjadi padanya.
Dan itulah akhir dari diskusi.
Hanya itu saja!
Tetapi..
Oke baiklah..
Disini hati-hati ya.
Apakah kamu terluka, sayang?
- Tidak, Bu.
Saya baik-baik saja.
Apa kamu yakin?
Beri tahu saya jika Anda
terluka atau kesakitan.
Kami akan segera mengobatinya.
Tidak.. aku baik-baik saja.
Syukurlah, Ranbir datang tepat
waktu dan menyelamatkannya.
kalau tidak mereka
berdua akan terjatuh dan
bahkan dia akan
melukai dirinya sendiri.
Adrija, tidak terjadi
hal seperti itu, kan?
Tidak apa-apa.  Apa gunanya
membicarakan sesuatu
yang belum terjadi?
Itu adalah kecelakaan.
Tidak apa-apa.
Saya akan menceritakan
semua kisah tentang jembatan ini.
'Ada jembatan khusus
di dekat sungai itu.'
'Itu adalah jembatan sumpah.'
'Dan aku memberitahunya'
'untuk membuat permohonan
dan mengikat benang suci.'
'Festival tari topeng juga
akan diselenggarakan.'
'Setelah festival,
orang-orang di sana'
'buatlah benteng kertas.'
'Dan kemudian mereka membakarnya.'
'Kemudian mereka membenamkan abunya'
'ke sungai.'
Pertama, para bhikkhu
akan membenamkan
abunya ke dalam air.
Lalu kita akan mengikat
benang kita ke jembatan
dan bersumpah.
Semua thread ini
telah diikat setelah bersumpah.
Orang-orang di sini
percaya bahwa apa pun
yang Anda inginkan
dengan sepenuh hati..
Dan bersumpah sambil
mengikat benang suci..
Maka keinginan Anda terpenuhi.
Ya, saya pernah melihat
gambar jembatan ini.
Tahukah Anda tentang
jembatan ini atau
Anda mengetahuinya
setelah datang ke sini?
Sebenarnya saya berbicara
dengan beberapa penduduk setempat.
Mereka mengatakan kepada saya
bahwa mereka percaya pada semua ini.
Dan para biksu Buddha di sini
percaya pada ritual ini.
Ngomong-ngomong, apakah
kamu akan membuat permintaan?
Saya pasti akan melakukannya.
Tapi saya tidak yakin
ingin membuat apa.
Saya belum memikirkannya.
Ngomong-ngomong, jika
Anda berpikir lebih jauh
maka Anda akan mengetahui
apa yang Anda harapkan.
Mari kita lihat.
Ngomong-ngomong, aku
tahu apa yang ingin kuinginkan.
Benar-benar?  Itu bagus.
Meghla..
Setiap orang yang mengunjungi
tempat ini, membuat permohonan.
Bahkan kamu harus membuat permintaan.
Dan saya jamin
itu keinginan Anda
akan segera terpenuhi.
Tandai kata-kataku.
Anda mengatakan ini padanya?
Yang bisa dia doakan hanyalah agar
dia bisa menyanyi sedikit lebih baik.
Ngomong-ngomong, jangan
tanya aku apa yang aku harapkan.
Karena aku tidak akan memberitahumu.
- Aku juga tidak akan bertanya.
Saya sangat yakin
bahwa keinginan
Anda harus menjadi
pilihan pribadi Anda.
Jika Anda menceritakannya kepada orang
lain, mungkin itu tidak akan terpenuhi.
Jadi, kamu tidak boleh memberitahu siapa pun.
- Dengan baik..
Mengapa kamu berkata demikian?
Apakah kamu marah?
- Sama sekali tidak.  Kenapa aku harus marah padamu?
Yang ingin kukatakan hanyalah
jika kamu atau orang lain bertanya
padaku apa yang kuinginkan, aku
tidak akan memberi tahu mereka.
'Yang kuinginkan
hanyalah adikku mendapat'
'apapun yang dia inginkan.'
'Untuk pertama kalinya, aku merasa
aku harus berdoa untuk sesuatu.'
'Tetapi apakah
keinginanku akan terkabul?'
'Akhirnya, aku benar-benar
menyukai seorang pria'
'dengan siapa aku bisa menghabiskan hidupku.'
'Aku menyukainya.'
'Aku berdoa agar aku mendapatkan Ranbir.'
Hei sayang.
Aku juga ingin membuat permintaan.
Saya tahu apa yang Anda harapkan.
Saya tahu bahwa Anda mengetahuinya.
Bahkan aku ingin berdoa agar
Adrija mendapatkan Ranbir.
Hei, dengarkan.  Kemarilah.
Belikan satu untukku juga.
- Benar-benar?  - Bagus.
Ini dia.
Ayo, ayo pergi.  - Oke.
'Tidak ada seorang pun yang
berdoa apa pun untuk Meghla.'
'Aku akan berdoa untuk Meghla.'
'Yang kuinginkan
hanyalah nyawa Meghla'
'selalu berirama.'
'Semoga hidupnya
berirama seperti musiknya.'
'Aku berharap dengan sepenuh hati'
'saudara perempuan itu dan Ranbir bersatu.'
'Semoga adikku selalu bahagia.'
'Dengar, kamu sudah dewasa sekarang.'
'Jadi, berhentilah berpegang pada Ranbir.'
'Hanya karena dia
memanggilmu dengan sopan'
'kamu tidak perlu pergi kemana-mana.'
'Kami baru saja mulai
berbagi ikatan khusus.'
'Jadi, jangan masuk di antara keduanya.'
'Aku akan menjadi orang yang
paling bahagia jika ada hal seperti itu.'
'Sebenarnya, Kak..
- Aku hanya tidak peduli'
'apa yang kamu rasakan atau tidak.
Tapi pahami satu hal dengan jelas.'
'Jangan masuk di antara
Ranbir dan aku.  Anda mengerti!'